
poker 2代的三层编程，其实就是让用户可以在三种不同的使用环境中自由切换按键模式，办公、游戏、图片后期三种使用情况，就正好用得上poker2代的三种编程层了。

编程的操作并不需要驱动程序，如表格那样操作就可以了，主要是通过Fn、Pn、shift、ctrl四个按键的组合来编写程序。进入编程模式时，空格键的两边指示灯会按照不同模式显示不同的颜色，提示用户当前处于的状态。另外，由于poker2拥有三个编程层，所以编程的时候需要切换到你所需的层，然后再操作。

另外，如果要为某个指令加延迟，可以在编程过程按“FN+F(15毫秒)”来增加15毫秒延迟。H代表100毫秒、H代表500毫秒，每按一次叠加一起延迟。具体操作可以详细阅读键盘的说明书。ikbc的键盘编程都不需要在电脑安装驱动程序，这个特点是ikbc一直以来的特色。

poker2底部带有跳线，在专业码字键盘常见的装置。poker2的1号、2号跳线组合调节配列的，可以在workman、dvorak、colemak、qwerty四种配列中切换。默认是qwerty，也就是国内常说的标准配列。4号跳线可以吧“右shift”、Fn、Pn、“右Ctrl”变成方向键，这种功能适合经常用方向键的用户。5号跳线能让Cap和左Ctrl互换。6号跳线是Win和Alt互换。5/6号跳线明显就是给游戏玩家而设计的，游戏中常用的ctrl和alt可以更加容易调用。
